New Tech Global Staffing is currently seeking an Operations Engineering Technician for one of our clients in the Houston, TX area. Communication is a key component of our client’s success thus far, and going forward. Foster good relations with all field, rig and office personnel, as well as vendors. As a general rule, all technical designs & suggestions, considerations and procedures are to be reviewed and approved by the drilling, completion & production engineers and operations manager prior to beginning a project. Discussion and suggestions are highly encouraged, and are necessary for our client’s improvement in cost performance and technical expertise, but will be reviewed before being implemented. Responsibilities 1\. TRACKER MANAGEMENT Drilling Tracker – update the ops section of this doc each week with input from all engineers. Drilling & Completion – Combined Well Data – HZ Wells – update real time as wells are drilled/completed/first sales, including spud date, rig release, first delivery date, lateral/screen length, amount sand pumped, etc. Assimilate data from all sources Budget Tracker – using a copy of the approved corporate budget, annotate the projects according to various assumptions as required by the engineers, finance departtment LOE Tracker – make any updates/changes as requested by engineers. Facility Project Tracker - make any updates/changes as requested by engineers. 5-Day Drilling Forecast – update as needed. 5-Day Workover Forecast – update as needed. 2\. DRILLING & COMPLETION Depth vs Days Curve as each well is drilled, from RimBase reports – updated each morning. Build WBD as each well is drilled. Request drop boxes, build, maintain e-mail distribution lists for each well/rig. Prepare analytics & visualizations for Well AFE vs Actual reviews. Build physical well files with pertinent data. Build/organize electronic well files – using consistent naming convention. 3\. PRODUCTION & OPERATIONS WBD – update new ones after artificial lift is installed (“final” WBD), update after workovers, etc. Productioneer – add wells, set up batteries, generate reports (e.g., land HBP report, management PPT slides); interface with Mi4. Nodal models – update as needed & maintain database of same. Tracking/updating water disposal capacity as SWD conversions are done – weekly. Create LOS visualizations for LOE Reviews – monthly/quarterly. Prepare analytics & visualizations for Facility AFE vs Actual reviews. Invoice disputes – reconcile field tickets, daily reports, invoices for anything in question so engineers can argue concessions. 4\. REGULATORY Track asset retirement obligation (“ARO”) schedule to ensure wells requiring P&A; are done within TRRC timeline. Track H-15’s – upcoming wells to be tested, as well as results of tests; research WBD, fish in hole, etc. 5\. OTHER Attend weekly Asset Team Meetings, make note of any changes needed to various trackers, technical data. Qualifications EXPERIENCE 3-5 years of related experience SOFTWARE / TECHNICAL RimBase reporting software. Strong Microsoft Office. Nodal programs (or ability to learn).